Polisi telah meminta
kami untuk menjauhi hal ini
karena mereka sedang
mencari penjahat.
Tapi kami sedang
mencari putri kami.
Aku hanya berharap kita segera menemukannya.
Bagaimana jika dia menyakitinya
karena takut pada polisi?
Dewi, teruslah melimpahkan
berkah-Mu pada kami.
Ayah, kata rekan Sattu Singh
dia mengenakan kemeja
warna henna dan celana hitam.
Ini adalah pakaiannya.
Memeriksa.
- Periksa sakunya.  - Ya.
Tidak ada yang ditemukan..
Akash.
Saya telah menemukan
apa yang kami cari.
'Penjahit Radhe.  Janta Nagar.'
saya yakin
Sattu Singh
tinggal di lokasi itu.
Wow, Ayah mertua!
Saya harus memuji kecerdasan Anda.
Ya, Imlie.
Radhe Tailor terletak
di Janta Nagar.
Sattu Singh menjahit
pakaiannya di sana.
Penjahit bisa memberi
kami alamatnya.
Semoga Tuhan melindungi anak-anak kami.
Imlie, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin
beristirahat sebentar?
Mari kita berhenti di sini sebentar.
- TIDAK.
Hari ini, saya bisa berhenti bernapas.
Tapi aku tidak bisa berhenti.
Hari ini, aku membutuhkan
berkah ekstra darimu, Dewi Sita.
Silakan.
Imlie, lihat di sana.
Penjahit Radhe.
Pak.
Tahukah kamu Sattu Singh?
Sattu Singh..
Dia menjahit pakaiannya di sini.
- Ya.
Banyak orang datang ke sini
untuk menjahit pakaiannya.
Apakah Anda tahu alamatnya?
- Tidak. Aku punya fotonya.  Satu detik.
Ini fotonya.
Bisakah Anda memberi tahu kami alamatnya?
Anda mencari dia!
Dia tetap di dekatnya.
Saya punya alamatnya.
Aku sedang memberitahumu sekarang.
Ya.  Ini dia.
Melihat.
Terima kasih.
- Apakah dia melakukan sesuatu?
Tidak. - Tidak..
- Ayo pergi.
Imlie, dengarkan.
Kondisimu sudah sangat buruk.
Jika terjadi sesuatu di dalam,
biarkan aku yang menanganinya.
Anda tidak akan mengambil risiko apa pun.
Berjanjilah padaku.
Janji.
Siapa kamu?
Sayang, apakah ayahmu ada di rumah?
Ya.
Bisakah kita masuk ke dalam?
Tunggu disini.
Saya menelepon ayah.
Siapa yang datang, Dolly?
Hai!
Sattu.
Tidak kali ini.
Sayang, bisakah kamu masuk ke dalam?
Aku perlu bicara dengan ayahmu.
Itu penting.
Silakan.
Dimana putri kita, Sattu?
Angkat bicara.
Dimana putri kita?  - TIDAK!
Kalau tidak, aku akan
memukulmu habis-habisan.
Dimana putri kita?
- Tolong, Sattu.
Tolong beri tahu kami di
mana putri kami berada.
Bahkan kamu punya anak perempuan.
Apakah kamu tidak merasa
malu melakukan hal ini?
Ketika seseorang menghadapi kemiskinan
rasa malu, kebenaran, kejujuran..
Dia melupakan segalanya.
Kamu bisa membunuhku jika kamu mau.
Tapi aku tidak akan membuka mulutku.
Karena saya telah melakukan
segalanya untuk putri saya.
Anda menyeret putri
Anda ke dalam hal ini!
Kamu..
- Berhenti, Atharva!
Tolong beri tahu kami di
mana putri kami berada.
Dia bahkan belum berumur satu hari.
Aku bahkan tidak melihatnya.
Saya juga tidak bertemu dengannya.
Jangan melakukan dosa
besar yang tidak dapat diampuni.
Tolong beri tahu kami di mana dia berada.
Silakan.
Sattu, tolong beritahu kami.
- Sudah kubilang padamu, Bu.
Katakan sayang.
Saya mendengar ayah berbicara
dengan penjahat melalui telepon.
Dia memberikan bayi
kepada geng pengemis.
Dewi, teruslah melimpahkan
berkah-Mu pada kami.
Artinya, Anda menggunakan
kemiskinan sebagai alasan
dan melakukan kejahatan keji!
Bahkan putrimu pun tahu apa
yang baik dan apa yang buruk.
Dia memiliki keberanian
untuk mengatakan kebenaran.
Pelajari sesuatu darinya.
Mohon maafkan saya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dekat sinyal
ada geng pengemis.
Mereka telah menahan putrimu.
Setelah beberapa waktu
geng perdagangan anak
akan datang dan membelinya.
Kapan dia akan tumbuh dewasa
dia akan dipaksa
melakukan aktivitas ilegal.
Mereka sangat berbahaya.
Bahkan polisi pun
takut pergi ke sana.
Seorang ayah yang ingin
menyelamatkan putrinya..
Tidak ada yang bisa membuatnya takut.
Putri bungsu kita pasti
sudah menunggu kita, Imlie.
Penantiannya akan segera berakhir.
Kalau kita langsung kesana
kami tidak akan bisa menyelamatkannya.
Kita harus menemukan cara.
Saya punya ide.
Devika.
Kami akan mengantarmu
ke wisma dan pergi ke sana.
Oke.
Telepon berdering.
Silakan periksa.
Imlie menelepon.
Ya, Imlie.  - Ya, Ayah mertua.
Jika Anda berbicara dengan
inspektur, jangan beri tahu dia apa pun.
Kami harus menyelamatkan
putri kami sendiri.
Saya mengirimi Anda lokasi kami.
Tolong kirimkan mobil secepatnya.
Ya, Imlie.  Saya datang.
Saya sudah mengirimkan lokasinya.
Apakah bayinya baik-baik saja?
Geng perdagangan anak
akan datang.  Ayo cepat.
Apa!
Geng perdagangan
anak akan datang.
Hati-hati.
Geng perdagangan anak
akan datang.  Hati-hati.
Datang cepat.
Kemarilah..
Geng perdagangan anak
akan datang.  Hati-hati.
Tetap di sini dan awasi gadis itu.
- Oke.  - Dipahami?  - Ya.
Aku belum pernah melihat
kalian di sini sebelumnya.
Polisi memukuli
kami di wilayah kami.
Kami harus meninggalkannya.
Saya mendengar bahwa orang-orang
seperti kami menjalankan tempat ini.
Mengasihani.
Mari kita tetap di sini.
Baiklah, duduklah di sana.
Anak perempuanku..
Kami harus menunggu kesempatan.
Tenang aja.
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Silakan.
Itu adalah ibu gadis itu!
- Anak perempuanku!  - Astaga!
Anak perempuanku..
Pujian untuk Dewi!
Saya ibumu.
Lihat disana..
Ayahmu.. Dia juga ada di sini.
Kamu akan baik-baik saja..
Bukan hanya ibu gadis
itu, ayahnya juga ada di sini.
Saya akan memperbaiki kalian semua.
Sang ibu telah
mengambil putrinya!
Hei, pergi!
Ambil langkah ke arah mereka
Aku akan mematahkan tulangmu!
Apakah kamu pikir kamu adalah pahlawan
hanya karena memukul beberapa dari kami?
Anda adalah satu lawan banyak dari kami.
Anda tidak dapat melawan kami!
Jangan membuatku semakin marah.
Dengarkan aku..
Semakin aku marah, semakin keras
aku akan menghajar kalian semua.
Panggil semua pasukanmu.
Saya akan membawa putri
dan istri saya bersama saya.
Atharva, entah berapa banyak
nyawa yang telah mereka hancurkan.
Atas nama mereka semua..
Jangan biarkan orang-orang ini.
Sesuai keinginanmu, Imlie.
Apakah kamu siap untuk
petualangan pertamamu, sayang?
Pujian untuk Dewi!  Atharva!
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Atharva!
Terima kasih, Dewi Sita!
duh!
Dimana Kairi?
Kairi!  - Kairi!
Atharva, anak kami..
Kairi!
Biarkan aku pergi!
- Diam!  - Mama!
Seseorang, tolong bantu!
Dokter.
- Kesehatan Nona Shivani memburuk
karena pendarahan dalam.
Kita harus segera
memberikan darahnya.
Tapi golongan darahnya tidak
tersedia di rumah sakit kami
atau bank darah tetangga.
Jangan khawatir, Bu.
Golongan darah istri saya sama.
Keya akan memberikan darahnya.
Wah sayang.
Hari ini, kamu mendapat begitu banyak
kesempatan untuk melakukan hal-hal mulia.
Besar!  Tolong
bawakan obat-obatan ini.
Kami akan
mempersiapkan transfusi.
Tentu.  Terima kasih.
Sangat buruk, sayangku.
Bagaimana Anda bisa memberi tahu mereka
bahwa saya akan memberikan darah saya
kepada siapa pun tanpa persetujuanku?
Siapa pun!
Keya, dia adalah bibiku.
Jika kamu berada dalam kondisi itu..
Dia tidak akan segan-segan
memberimu darah.
Oke.  Tapi aku bukan dia.
Sayang..
Mari kita bertanya kepada
teman dan keluarga kita.
Saya yakin.
Kami akan menemukan seseorang
dengan golongan darah yang cocok.
Oke.  Silakan.
Keya, kamu sedang
membicarakan hal-hal yang mulia.
Apa itu tadi?
Jadi, kamu tidak akan memberikan darahnya.
Atharva!
Anak-anak kami!
Kairi!
Tolong tinggalkan kami..
Mama!  Ayah!
Tinggalkan kami!  Mari kita pergi!
- Diam!
Diam!
Tinggalkan adik perempuanku.
- Diam!
Jangan membuat kebisingan.
Diam saja!
Bos..
Ini sangat menjengkelkan.
Raket asing
seharusnya mengambil
anak-anak ini.
Tapi ada kekacauan ini.
Dan kesepakatan itu dibatalkan.
Kami akan mendapatkan banyak uang.
Tapi karena ibunya
kami tidak mendapat apa-apa.
Kami akan mendapatkan uangnya, Raka.
Baik itu dari klien..
Atau dari ibunya.
Raka, telepon dia.  Saya tidak
punya nomornya.  Dia memilikinya.
Telepon dia.
Setelah menunggu lama..
Aku menggendong bayiku.
Dia menatapku.
Saya bisa melihat
kepercayaan di mata mungilnya.
Tapi aku merusak
kepercayaannya, Ibu mertua.
Saya gagal melindungi
Kairi dan dia.
Saya telah kehilangan kedua anak saya.
Saya telah kehilangan mereka.
- Tidak, Imlie.
Anda akan mendapatkannya kembali.
Jangan khawatir sayang.
Kuatkan dirimu, Imlie.
Saya menelepon polisi.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Halo.
Halo, Ibu.
Apakah kamu tidak ingin
anak-anakmu kembali?
Jika kamu ingin mereka kembali..
Anda harus memberi
saya satu crore rupee.
Aku akan memberitahumu tempatnya.
Datanglah ke sana dalam satu jam.
Dan jika Anda memanggil polisi..
Kalau begitu lupakan anak-anakmu.
Halo..
Halo!
- Saya mengirimkan lokasinya.
Apa yang telah terjadi?  Siapa itu?
Mereka telah menculik
kedua anak kami.
Kita harus mengatur satu
crore dalam waktu satu jam.
Jika tidak..
Kalau tidak, anak-anak kita..
- Jangan khawatir, Imlie.
Polisi akan menangkap mereka.
Tidak, Ayah mertua.
Mereka melarang
memberi tahu polisi.
Ayah, kita harus
menangani situasi ini.
Ini tentang keselamatan
anak-anakku.
Silakan tinggalkan bayi itu.
Atharva!
Mereka sudah mengirimkan lokasinya.
Ayo pergi, Imlie.
Saya juga akan datang.
Saya juga.
Ibu tolong.
Bagaimana jika situasinya
menjadi berisiko di sana?
Cobalah Mengerti.
Ini tentang anak-anak kita.
Kami akan melalui
semuanya bersama-sama.
Imlie..
Manish dan aku
akan pergi ke bank.
Kirimkan lokasinya kepada kami.
Kami akan pergi ke sana.
Oke, Ayah mertua.
Saatnya ujian..
Lindungi kami, Dewi.
'Dengan rahmat Tuhan,
akhirnya kami memiliki bayi kami.'
'Ya, sahabatku.'
'Hari ini, akhirnya,
keluarga kita lengkap.'
'Ya.  Dan impian saya
tentang keluarga bahagia.'
'Ya Tuhan!  Itu adalah gempa bumi!'
'Atharva!'